我想在这里先介绍一下我的证书，以实现这一点
跟你在一起，因为说实话你真的不应该听任何
对kovat 19有意见的老人，所以我一直在从事全球卫生工作
大约20年了，我的特定技术专长是卫生系统
当卫生系统遭受严重冲击时会发生什么，我也
我曾就全球健康新闻撰写过全球健康新闻，
报纸和网络商店的生物安全性，我出版了一本书
几年前，我们作为一个地球面临着主要的全球健康威胁
支持和领导流行病学研究，包括评估埃博拉病毒
治疗中心研究结核病的传播和健康状况
设施和禽流感防制方面，我拥有硕士学位
国际卫生我不是医生我不是护士我的专业不是
病人护理或照顾个人，我的专长是
观察人口和卫生系统，当疾病转移时会发生什么
如果我们将全球卫生专业知识的来源放在一个
1到10的比例是在Facebook上随机咆哮的人，而10是
世界卫生组织，我想你可能会让我像七岁或七岁
八点，所以当我与您交谈时请记住，我将从这里的基础知识开始
因为我认为这已经在kovat 19周围的一些媒体喧嚣中迷失了
所以Kovan 19是冠状病毒，而冠状病毒是该病毒的特定子集
它们具有某些独特的特征，例如病毒使用RNA而不是DNA
作为它们的遗传物质，它们被尖峰覆盖
病毒的表面，他们利用这些尖峰入侵细胞，这些尖峰是
冠状病毒kovat 19中的日冕被称为新型冠状病毒，因为
直到12月，我们才听说六种日冕病毒Kovan 19是第七
这对我们来说是新的，只是对其基因进行了测序，而其名称就是
如果您还记得SARS严重急性呼吸道综合症或
MERS中东呼吸综合征是冠状病毒，
都被称为呼吸系统综合症，因为这就是他们所携带的冠状病毒
对于你的肺部，它们不会使你呕吐，不会使你从流血中流出来
眼球它们不会使您流血，它们会流向您的肺部
Hoeven 19没什么不同，它会引起一系列的呼吸道症状
从干咳，发烧一直到致命的病毒性肺炎
症状的范围是它实际上很难如此治疗的原因之一
跟踪此暴发，很多人都得到了Kovan 19，但是他们的症状却如此轻微
是如此温和，以至于他们甚至都没有去没有注册的医疗服务提供者
在系统中，孩子特别喜欢kovat 19
我们都应该感谢的东西
卡鲁纳病毒是人畜共患病的，这意味着它们从动物传播至
人们像kovat 19一样的日冕病毒也会在人与人之间传播
人与人之间旅行更快，旅行更远
就像kovat 19z那样，Notic疾病真的很难消除，因为它们
有一个动物水库，一个例子是禽流感
可以在鸭子的火鸡中的牲畜中废除它，但它会不断出现
每年回来，因为它是由野生鸟类带给我们的，您听得很少
关于它，因为即使流感也无法在人与人之间传播，但是我们有
全世界每年都有家禽农场爆发
Kovan 19最有可能从动物身上跳到野生动物身上
现在中国武汉市场的基本零件较少，这不是最后一个主要市场
爆发，我们将要看到会有更多的爆发，
将会是更多的流行病，这不是必然的，而是结果
我们作为人类与地球人类互动的方式
选择将我们带入一个位置，在那里我们将看到更多的爆发
其中一部分是气候变化和我变暖的方式使
这个世界更容易受到病毒和细菌的侵扰，但这也与方式有关
当我们燃烧和犁地时，我们正在进入地球上最后的野外空间
亚马逊雨林，使我们可以有便宜的土地来放牧，当最后一个
当在中国猎杀野生动物时，非洲灌木丛就变成了农场
灭绝的人类与野生动植物种群接触
他们从未接触过，而这些人有新的
各种疾病，细菌，病毒，东西，尤其是蝙蝠，我们还没有准备好
有一个可以传染人的疾病的诀窍，但他们不是
只要我们不断减少偏远地区，只有动物这样做
远程爆发将持续不断，我们无法阻止爆发
隔离或旅行限制是每个人的第一冲动，让我们停止
人们的移动让我们阻止了这种爆发的发生，但事实是
很难做到就地隔离检疫
设置旅行限制，即使是那些已经认真对待的国家
美国和韩国等公共卫生方面的投资无法获得这种投资
限制到位的速度足够快，实际上可以立即阻止爆发
如果有后勤原因，还有医疗原因
kovat 19现在看来，它可能存在一段时期，
被感染，没有症状，只要
24天，所以人们带着这种病毒四处走动，没有迹象表明他们正在
不会被隔离没有人知道他们需要隔离e
检疫的实际成本和人类的两个旅行限制
社交动物，当您尝试将它们固定到位以及当您
尝试将它们分开，我们在埃博拉疫情中看到，一旦您将
人们开始设法隔离检疫，如果他们对个别患者进行回避
知道有严格的隔离协议可能无法用于医疗保健
因为他们害怕医疗系统或者他们负担不起医疗费用，
他们不想与家人和朋友政治家分离
政府官员，如果他们知道如果他们将要隔离，他们将被隔离
谈论爆发和案件可能会隐藏真实信息，以免引起恐惧
触发隔离协议，当然还有这些逃避行为
不诚实正是导致难以追踪疾病爆发的原因
我们可以在隔离和旅行限制方面做得更好，我们应该但是
它们不是我们的唯一选择，也不是我们应对的最佳选择
这些情况是让长期爆发不那么严重的真正方法
建立全球卫生系统，以支持
世界上每个国家，以便所有国家，甚至穷国也能够
快速识别和治疗新出现的传染病
中国对科瓦特19的回应受到了很多批评，但事实是
如果科瓦特19号出现在乍得，那里有三名半医生
每十万人如果出现在朝鲜民主主义共和国
刚果刚从治疗中释放了最后一名埃博拉病人
事实是，像这样的国家没有资源来应对
传染病不能治疗人并且没有足够快地对其进行报告以至于
帮助世界其他地方，我领导了对子弹治疗的评估
塞拉利昂的医疗中心，事实是塞拉利昂的当地医生
首先很快发现埃博拉危机是危险的传染病
出血性病毒，然后本身就是宝拉，但已识别出它们
没有足够的资源来回应他们没有足够的医生
没有足够的医院病床，他们没有足够的信息
如何治疗埃博拉病毒或如何实施感染控制11位医生
死于埃博拉的塞拉利昂当危机爆发时，该国只有120人
通过对比开始达拉斯贝勒医疗中心已有上千家
工作人员的医师是首先导致人员死亡的不平等现象
他们在爆发爆发时杀死了穷人，然后他们杀死了
如果我们真的想
减缓这些爆发并最大程度地减少其影响，我们需要确保
世界上每个国家都有识别新疾病的能力
他们并报告他们，以便他们可以共享信息covin 19将要
会给卫生系统带来沉重负担柯瓦特19还透露了一些真正的
及时或精益生产过程中我们全球卫生供应链中的弱点
当事情进展顺利时，系统很棒，但在危机时刻，
意思是如果医院或一个国家面无表情的话，我们没有任何储备
口罩或个人防护设备没有装满箱子的大仓库
我们可以去获得更多，您必须从您所拥有的供应商那里订购更多
等待他们生产它，而你必须等待他们发​​货
通常来自中国，这是最重要的时间，
如果我们为Cova 19中国做好了充分的准备，那就赶快行动吧
更快地确定了疫情，他们本来愿意为以下人群提供护理
感染者，而不必建造他们本来可以共享的新建筑物
向公民提供诚实的信息，这样我们就不会看到这些疯狂的谣言
在中国的社交媒体上传播，他们将共享信息
与全球卫生部门合作，以便他们可以开始向国家卫生部门报告
卫生系统并为病毒传播国民健康做好准备
这样系统就可以储存他们的防护设备
需要和训练有素的医疗保健提供者进行治疗和感染控制
我们将拥有基于科学的协议，以应对诸如此类的事情
游轮感染了患者，我们将获得真实的信息以
到处都是人，所以我们不会看到令人尴尬的可耻事件
仇外心理像亚洲人一样在街上遭到袭击
在费城，但即使一切就绪，我们仍会爆发
关于我们如何占领这个星球的选择使这一不可避免
据我们对kovat 19:00达成的专家共识，这是在美国
在全球范围内，情况会变得越来越糟，直到变得更好
我们看到的是人类传播的案例，并没有坚定地返回
只是在社区中发生，我们看到人们感染了科瓦特
19当我们什至不知道感染来自何处时，这些迹象表明
爆发变得越来越严重，而不是疫情得到控制，
令人沮丧，但全球卫生专家交谈时就不足为奇了
关于新病毒的场景，这是它们看上去的场景之一
当时我们都希望我们能轻松过关，但是当专家谈论病毒规划时
这是一种情况，他们希望病毒传播的方式是我想要的
用一些个人建议在这里结束洗手洗很多手
知道你已经洗了很多手，因为你不是很恶心，而是洗
您的双手为您的生活提供了更多线索和日常习惯，让您洗碗
每次进入和离开建筑物时，您的手都要洗手
参加会议时和离开会议时举手
他们基于洗手的习惯为您的手机消毒
用肮脏的未洗手触摸手机
我一直都知道你和你一起去洗手间
因此，请对手机进行消毒，并考虑不要在公共场合频繁使用它
滴答和Instagram可能是家居用品，只是不要碰你的脸，不要
擦眼睛不要咬指甲不要擦鼻子
你的后背我的意思是不要那样做，因为
完全不用担心口罩口罩适用于病人和医疗保健
提供者，如果您生病了，您的口罩会一直困扰您的咳嗽和打喷嚏
并保护您周围的人，如果您是医疗保健提供者，
面罩是一组称为个人防护设备的工具中的一种
经过培训的使用方法，以便您可以给予患者护理而不会生病
你自己，如果你是一个经常健康的人，戴着口罩，那只是
使您的脸出汗，将口罩留给医生和医生使用。
护士和病人，如果您认为自己有Cova 19的症状，请留在家中
如果您被诊断患有科瓦特19，请致电您的医生以寻求建议，记住
通常非常温和，如果您现在是吸烟者，那是最好的选择
是时候戒烟了，我的意思是，如果您现在吸烟，那将永远是最好的
可能有时间戒烟，但是如果您是吸烟者并且担心
kovat 19我保证，戒烟绝对是你能做的最好的事情
保护自己免受kovat 19的最坏影响Kovan 19
几乎所有我们的新闻都感觉很恐怖的时候
坏但吸引人的选项来处理它恐慌恐惧症阿格拉恐惧症
威权主义过于简单的谎言使我们认为仇恨与愤怒
寂寞是暴发的解决方案，但不仅仅是他们使
我们准备不足，还有很多无聊但有用的选项，我们可以
用于应对疫情，例如改善医疗保健
在各地投资于卫生基础设施和疾病监测
这样我们就知道什么时候新疾病会遍及整个卫生系统
全世界都在寻求加强我们的供应链，以便他们做好准备
紧急情况和更好的教育，所以我们有能力谈论疾病
爆发和风险数学，而不仅仅是盲目恐慌，我们需要
在这里以权益为指导，因为在这种情况下，
实际上是出于我们自己的利益，非常感谢您的倾听
今天，我能成为第一个告诉你离开家时洗手的人吗？
剧院[鼓掌]
[音乐]